# Conclusiones

Mediante la realización de la siguiente prueba técnica, se ha podido concluir lo siguiente:

- El patrón screenplay permite desarrollar pruebas de automatización de una forma ágil y
  ayuda a que el código de dichas pruebas sea más mantenible y fácil de leer.
- Accediendo al driver del navegador provisto por el actor se puede incluso interactuar
  con los elementos como los popup alerts.
- Es necesario mantener claras las responsabilidades de cada clase para poder separar correctamente
  las habilidades, tareas, acciones y modelos.